Setelah berbelanja..
Dia akan lelah maka saya
akan membawanya pulang.
Jika dia tidak lelah saya
akan mengambil untuk film.
Kami akan terus melakukan sesuatu.
Dia akan menyukainya, kan?
Ya, dia akan menyukainya.
Apakah Anda melakukan semua ini untuk Savi
dan untuk Vinu?
Apa maksudmu?
Di kamar Vinayak semuanya
disimpan sesuai keinginannya.
Itu untuk Vinayak
bagaimana dengan Savi?
Oke.  Teh hijau Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memberi ruang
untuk Vinayak dan Savi.
Jadi saya berpikir untuk membuat
kamar untuk diri saya sendiri.
Karena kamu sepertinya
sudah melupakanku.
'Kami tidak memikirkan ibu.
'Ini hanya untuk
kita berdua, kan?'
'Itu tidak benar.
Aku sangat senang melihat Savi
itu ..
- Tidak apa-apa.
Ini akan membantu
tenda semakin besar.
Akan ada ruang untukku.
Ide bagus.
Ini adalah ide bagus.
Biarkan saya membuat tenda lebih besar.
Sehingga kami berempat
bisa duduk di dalam.
Savi akan senang juga.
Kalau kamu datang.
Selamat pagi.
Sayang..
Bu, apakah ibuku sudah kembali?
TIDAK..
Apa yang kamu cari pipiku?
Apa ada sesuatu di pipiku?
Tidak..
- Savi, kamu sudah bangun?
Selamat pagi.
Apakah ibuku sudah kembali?
Tidak.
- Panggil dia.
Saya tidak tahu mengapa
dia belum datang.
Izinkan saya bertanya kepada Tuan Virat.
Dia mungkin tahu.
Dupatta yang bagus.
Mengapa Anda
menggunakannya untuk tenda?
Karena itu terbakar.
Apa?  Apakah pria besi itu membakarnya?
Saya berada di
dapur dan terbakar.
Tidak ada lagi.
Kenapa kamu tidak bilang?
Itu tentang kemarin.
Anda tidak memperhatikan.
Vinayak memperhatikan
tetapi kamu tidak.
Patralekha, saya kira ..
Tidak apa-apa.  - Tidak baik.
Tidak berpikir
bahwa saya tidak memperhatikan semua ini.
Saya sedikit bingung.
Bukannya aku sudah
tidak peduli lagi denganmu.
Saya mengerti.
Biarkan aku memberitahu Anda
bahwa aku bahagia untukmu.
Bahwa Anda telah
menemukan putri Anda.
Ayo buka tenda.
Itu tidak akan menjadi lebih besar sebaliknya.
Ini..
- Pak Virat..
Savi sudah bangun.  Simpan saja.
Ya, nak.
Ibu..
Savi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu jahat.  Mengapa Anda
tidak memberi tahu tentang ayah?
Mengapa kau
menjauhkanku dari ayah?
Tidak ..
Bagaimana saya membuat Anda mengerti?
Savi ..
- Kamu jahat.
Anda mengambil saudara saya pergi.
Sekarang kamu
membawaku pergi dari ayahku.
Kamu jahat.
Kamu egois.
Tidak..
- Ibu..
Savi..
Nenek sangat marah padaku.
Saya tidak ingin berada di sini.
Datanglah padaku.
Silakan datang.
Savi..
- Ibu..
Ibu, Vinayak
dan ayah membuatku sangat bahagia.
Vinayak, ibunya
ayah dan keluargaku..
aku ingin bersama mereka.
Saya tidak ingin
kembali kepada Anda.
Kamu jahat.
Kau menjauhkanku dari ayahku.
Tidak, Savi..
Tidak, Savi!  TIDAK!
Savi!
Savi!  Savi!
'Bu, kamu sangat jahat!'
'Ayah memberitahuku bahwa
kamu menjauhkanku darinya!'
'Kenapa kamu melakukan itu padaku?'
- TIDAK!
'Kamu sangat egois!'
"Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri."
TIDAK!  Tidak, Savi!
Savi!  Anak saya!
Savi!
Sai.
Saudara, silakan
coba sekali lagi.
Saya mencoba banyak waktu tetapi
saya tidak dapat menghubungi dokter.
Mengapa demikian?  Ponsel
ibuku memiliki penerimaan yang baik.
Di mana Anda, Tuan Virat?
Selamat pagi anak-anak.
Kalian berdua bangun!
Wow!  Itu menakjubkan!
Selamat pagi, Ayah.
- Selamat pagi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa ketika ibumu ada di jaringan
maka Anda dapat memanggilnya.
Tapi aku ingin berbicara dengannya sekarang.
Bagaimana dia bisa berada
di luar jangkauan penerimaan?
Saudaraku, periksa ponselmu sekali.
Bagaimana jika nenek Anda
memblokir nomor ibu lagi?
Ibu tidak bisa tinggal lama
tanpa berbicara denganku.
Ya, Savi!  Nomornya diblokir.
Apakah kamu melihat itu?
Itu nenekmu!
Dia memblokir nomor ibuku.
Dan sekarang buka
blokirnya sekaligus.
Tentu, segera.
Kenapa tidak bisa dibuka blokirnya?
Sayang.  - Ayah?
Ayah, saya tidak dapat
membuka blokir nomor teleponnya.
Tolong lakukan itu.
'Jika Sai dan Savi
berbicara satu sama lain'
'maka tidak mungkin
menahan Savi.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Aku tidak bisa mencegahnya
berbicara dengan Sai.'
'Jika saya melakukan itu maka
putri saya akan mulai membenci saya.'
Sai.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah Anda tahu apa yang
telah Anda lakukan, Jagtap!
Karena kamu,
putriku diambil dariku!
Apa yang akan saya lakukan?
Savi menangis untuk ayahnya!
Dia menderita!
Anda membawanya ke Kanakavli.
Dan Virat tidak akan mengerti!
Dia tidak bisa mengenali
anaknya sendiri!
Aku tidak bisa melihat semua itu.
Anda juga tahu bahwa jika Savi
bangun, dia akan
sangat keras kepala!
Dia jatuh sakit menangis
seperti terakhir kali.
Jadi saya memberi tahu Virat yang sebenarnya.
Savi itu adalah putrinya.
- Lihat apa yang terjadi!
Lihat di mana saya!
Jauh dari putriku!
Dia tidak sehat dan aku
sudah lama tidak melihatnya!
Dan Virat!  Apalagi mengizinkan
saya untuk melihatnya,
dia bahkan tidak membiarkan
saya berbicara dengannya!
Saya melakukannya karena
saya ingin memperbaiki semuanya!
Mengapa Anda harus
melakukan sesuatu?
Siapa Anda untuk memutuskan untuk saya?
Terserah saya untuk memutuskan
tentang apa yang harus diungkapkan
kepada putri saya dan apa
yang harus dirahasiakan darinya!
Dia adalah putriku, Jagtap!
Anda memberi tahu Virat tentang kebenaran seperti itu!
Dan jika dia mengetahuinya dari
orang lain dan bukan dari saya..
Terutama darimu!
Dia paling membencimu!
Dia pasti akan marah!
Maafkan aku, Sai.
Saya tidak peduli!
Saya tidak peduli sama sekali!
Dan tolong pergilah
dari hidup kami, Jagtap!
Putriku dan aku tidak
ingin melihatmu lagi!
Virat benar.
Seharusnya aku tidak pernah
membiarkanmu dalam hidupku.
Anda hanya memberi saya
rasa sakit dan penderitaan.
Aku harus meninggalkan
Gadchiroli karena kamu.
Aku harus menikahi
Virat karena kamu!
Karena kamu
ayahku diambil dariku!
Anda membuat saya kehilangan Samrat!
Dan sekarang Savi ku
diambil karena kamu!
Semua yang telah Anda
tambahkan ke dalam
hidup saya hanyalah
kehancuran, Jagtap!
Itu bukan maksud saya!
Aku bersumpah!
Saya tidak pernah memikirkannya.
- Saya telah berpikir dengan baik.
Bahwa jika sesuatu
terjadi pada putriku
maka aku akan menghancurkan hidupmu!
Apa yang terjadi, Sai?
Apa yang terjadi denganmu?
Tunggu!
Apa yang kamu pikirkan, Ayah?
Tolong buka blokir nomornya.
Hal ini dilakukan.
Silakan datang..
Sai menjadi tidak sadarkan diri.
Mengapa ibu tidak menerima telepon saya?
Silakan diambil, Ibu.
Pak, mengapa ibu saya
tidak menerima telepon saya?
Sai..
Lihat.  Dia tidak sadarkan diri.
Seorang dokter harus dipanggil.
Anda harus memanggil dokter!
Lihat, dia tidak sadarkan diri!
Panggil dokter!
- Patil, buka pintunya!
Dia harus dibawa
ke udara terbuka.
Sayang
ibumu mungkin sibuk.
Itu mungkin alasan dia
tidak menerima panggilan.
Itu tidak mungkin, Pak.
Tidak peduli seberapa
mendesak pekerjaannya,
dia selalu pulang
pada malam hari.
Saya tidak pernah sendirian di malam hari.
Kamu tidak sendirian, sayang.
Vinu dan aku di sini bersamamu.
Saya telah merencanakan
sepanjang hari ini untuk Anda.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang akan kita lakukan?
Tidak, saya tidak
ingin tahu apa-apa.
Batalkan semua rencana Anda.
Beri aku alamat ibu.
Saya akan mencarinya di
ponsel Vinu dan pergi ke ibu.
Aku ingin bertemu ibu sekarang..
Jika Anda tidak dapat membawa
saya ke sana, Pak, beri saya alamatnya.
Vinu dan aku akan pergi.
Vinu, maukah kamu ikut denganku?
Tidak, Savi.  Apakah Anda
ingat apa yang terjadi terakhir kali?
Anak-anak tidak
boleh keluar sendiri.
Benar, Ayah?
Savi, kami berjanji pada ibumu
untuk tidak melakukan itu lagi.
Apakah Anda akan mengingkari janji Anda?
- Tapi aku ingin bertemu ibu!
Tuhan tahu di mana
dan bagaimana dia.
Saya ingin melihatnya.
Sai..
Hei, berikan aku itu..
Berikan itu padaku.
Pegang ini, Pak.
Sai.. bangun..
Hei, ada apa dengan
semua drama ini?
Dia hanya berpura-pura pingsan.
Bagaimana dia bisa
menjadi tidak sadar?
Tunggu!
Apa?
Kalian mengatakan apapun yang kalian
inginkan karena memakai seragam itu?
Anda akan mengatakan apapun yang Anda
inginkan karena Anda mengenakan seragam itu?
Pertama
kalian memisahkan
seorang ibu dari putrinya.
Dia belum makan apapun
sepanjang malam dan dia
menangis sepanjang
malam.  Sekarang dia pingsan
Anda menuduhnya berakting.
Bukankah Tuhan
memberkati mata Anda juga?
Lalu lihat dia.
Dia sangat ingin
melihat putrinya.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Apakah polisi tidak punya hati?
Tolong antarkan aku padanya, tuan..
Bagaimana saya bisa membawa Anda ke dia, Sayang?
Sayang, dia..
Dia berada di kamp medis ..
Masyarakat di pedesaan..
Mereka tidak memiliki
fasilitas medis ..
Dia merawat mereka.
Dan kamp medis ..
Mereka tidak tinggal diam.
Alamat yang ibumu
berikan pada kami..
Jika kita pergi ke sana
dan ibumu tidak ada
dan dia tahu putrinya khawatir
dan sedang mencarinya
dia akan marah, kan?
Dan dia akan memarahi saya begitu banyak.
Apakah Anda ingin saya dimarahi?
Sayang, kami semua bersamamu.
Vin dan aku..
Anda akan segera
bertemu ibumu, oke?
Aku ingin pergi ke ibu sekarang..
Mengapa ibu meninggalkanku?
Kenapa dia tidak membawaku bersamanya?
Katakan padaku, tuan..
Saya ingin pergi ke ibu.
Bawa aku ke ibu.
Sayang, jangan menangis..
Tolong jangan menangis ..
- Bawa aku ke ibu ..
Vin, sedikit..
Savi, jangan menangis.
Anda seorang gadis besar!
Lihat..
'Begitu Savi bangun'
'dan bertanya tentang ibunya'
'apakah kamu pikir kamu
akan mampu menanganinya?'
'Apakah kamu pikir kamu bisa?  TIDAK.'
'Apakah saya melakukan hal yang
benar dengan mempertahankan Savi'
'jauh dari ibunya?'
Diam, semuanya!
Saya tidak ingin mendengar
omong kosong apapun!
Selama wanita itu ada di sini,
dia adalah tanggung jawab kita.
Kenapa kalian belum
memanggil dokter?
Segera hubungi dokter.
- Segera, Bu.
Apa yang kalian semua lihat!
Kembali bekerja!
Minggir!  Biarkan aku melihat
apa yang terjadi padanya.
Tawde!
Dimana Sai?
Sai telah melarikan diri!
Sai.. Kemana dia pergi?
- Savan..
Hai!  Keluarlah, semuanya!
Setiap orang!
Sai telah melarikan diri!
Temukan dia!
Anda memeriksa di
lingkungan terdekat!
Anda mendapatkan mobil!
Cari dia sekarang.
Dia mungkin tidak pergi jauh.
'Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?'
'Apakah dia melakukan semua
itu untuk melarikan diri dari sini?'
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Virat berapa lama kamu
bisa menangani anak ini?
Savi membutuhkan ibunya.
Apa masalahnya?
Dia sedang menangis.
- Tapi kenapa?
Duduk.. Vinu, kamu juga duduk.
Sangat bagus.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak makan makanan Anda, kan?
Jadi, Anda kelaparan, bukan?
Ayo cepat pergi dan
makan makanan kita.
Oke, Vin?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Hari ini, saya menyiapkan
hidangan favorit Savi.
Hidangan favorit Savi.
Apakah kamu tidak akan makan, sayang?
Tidak, saya hanya akan
makan dengan ibu saya.
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Dia akan makan bersama ibunya.
Oke.  Kamu makan bersama ibumu.
Tidak apa-apa.
Kamu juga makan bersama ibumu.
Tapi dengarkan aku.
Saat ini ibumu jauh dari sini.
Jadi, sekarang kamu makan
makananmu bersama kami.
Oke?  Itu juga..
Saya mendengar suara.
Aku mendengar suara itu.
Ibumu akan memarahi
kita jika dia tahu itu
suara yang datang
dari perut Anda.
Lihat sayang.  Suara
datang dari perut Anda.
Dia akan merasa tidak
enak jika mengetahui hal itu.
Dia akan merasa sakit hati jika dia
mengetahui bahwa Anda kelaparan.
Ibuku tidak pernah
membiarkanku kelaparan.
Benar-benar?
- Dia juga tidak makan makanan jika saya tidak makan.
Savi jangan khawatir.
Ibumu datang kepadamu.
Virat
Saya akan bertemu putri saya bahkan
jika Anda menggunakan seluruh kekuatan
di alam semesta ini
untuk menghentikan saya.
"Kali ini kalian
berdua bersembunyi."
"Dan aku akan mencari."
'Ayo.'
'Dan..'
'Mama.'
'Mama!'
'Dokter!'
'Savi.'
'Apa kabar Sayang?'
'Apa kamu baik baik saja?'
'Apakah kamu demam?'
'Bu, dari mana ibu
pergi meninggalkanku?'
"Kau tahu betapa
aku merindukanmu?"
'Sekarang aku di sini.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan kita.'